Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter jitto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Battez le drapeau, break of romance dawn hata wo ageyou break of romance dawn
fais des vagues, saute de ton sommeil namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato
si tu veux aller dans le monde incroyable arienai sekai wo iku nara
ta ténacité, c'est ce qu'il faut kimi no tafunesu mal ga hitsuyou être effronté, est-ce UN crime ?
Medachisugi sorette tsumi?
Recherché->signifie gagnant&nbsp;:D shimeitehai -> tsumari gagnant :D
la liberté est notre seule règle jiyuu dakega minerai tachi no ruuru
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter shinpai nante dokofuku kaze--
à tout prix, one piece, je serai le premier ttai une pièce ichibannori mon coeur de rêve est énorme
yume miru kokoro wa choo dekai il est important de ne pas se réveiller samenai koto ga daiji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
nous allons... là où est le rêve minerai tachi wa iku ... yume pas arika e
nous ne laisserons personne de côté osez mo oitekanaize-- continuez d'avancer, c'est notre promesse
nshin aru nomi endolori ga chikai depuis le jour où le rêve a commencé
yume ga hajimatta ano salut Kara l'avenir que je vise n'a pas changé mezasu mirai wa onaji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil ichi, ni, soleil
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus dure gouvernée par les quatre empereurs et a atterri sur punk hazard; Une île avec
deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Ils ont appris la marionnette maître de shinokuni - le motif de Caesar clown
et avec leur allié pirate - trafalgar law,
qui se termina par la défaite de César.
Vous n'avez rien mangé jusqu'à aujourd'hui, n'est-ce pas ?
C'est mon fils!
Mais ça a dû être dur !
Vous n'avez plus à vous soucier de rien !
Espérons que tout le monde va bien aussi !
À présent,
continuons à vivre, momonosuke !
Euh-hein.
Les mecs!
Quelqu'UN nous poursuit.
Alors...
... tu dois te dépêcher !
C'est UN banquet !
Ainsi, ils ont commencé le banquet de la Victoire.
"Il est temps de dire au revoir! Quitter punk hazard!"
Superbe !
Droit.
Je sais que tu ne penses pas vraiment que
Mais si tu voulais vraiment me faire taire, il y a eu plusieurs occasions où tu aurais pu me tuer.
Que faites-vous en profitant de chapeau de paille ?
Je profite de lui ? Peut-être qu'il profite de moi.
De quel empereur parlez-vous ?
Le nom de l'empereur est...
...kaido, le roi des bêtes !
Tant que shanks n'est pas le premier à se battre,
car...
... j'ai l'intention de battre tous les quatre empereurs !
"Battez tous les quatre empereurs" ?
Nous partageons UN intérêt commun mais vous les sous-estimez.
Ce sont les empereurs de la mer
qui ont escarmouche sur des territoires même contre Barbe Blanche lui-même.
Et surtout, ils disent kaido, le roi des bêtes
hein? Quoi? Ce n'est même pas UN humain ?!
Nous nous allierons jusqu'à ce que nous tuions kaido.
Et nos chances de succès sont...
Eh bien, je dirai Juste qu'ils sont vraiment bas.
Quoi?! On ne devrait pas accepter ça, luffy !
Je vois.
D'accord, faisons-le !
Quoi?!
Attendez une minute!
Il n'y a pas de raison particulière que je ne t'ai pas tué, white chase- ya .
D'ailleurs,
je pense aller à green bit.
Je me demande si je peux gérer les chapeaux de paille.
Tu le fais bien!
Il peut à peine soulever l'enfant !
Gomme gomme... ...gros mangeur!
Frère luffy, tu es grand !
--Extensible ! --Cool!
Moka, tu vas bien ?
Vous n'avez pas froid ?
Euh, je vais bien !
Vous êtes gentils les gars !
Ta gueule! Nous sommes le redoutable Navy g-5 !
Droit!
Tout est prêt maintenant !
Je pensais que vous alliez prendre le pétrolier.
Eh bien, non, parce que nami et chopper ont affirmé
nous n'irons nulle part tant que nous n'aurons pas vu les enfants partir.
C'est pénible d'attendre d'autres gens de la Marine
alors prenez le camion-citerne avec les enfants.
Montez à bord, les enfants !
On va te ramener chez toi !
Il n'y a pas besoin de se dépêcher. UN par UN.
Prenez soin de vous!
Hé hé, chapeaux de paille !
Si le pétrolier est à nous,
c'est la ligne !
Ne pensez pas à le traverser !
Ne marchez pas dessus ! Reste loin!
Encore?! Vous étiez en train de profiter du banquet il y a quelques minutes.
Non non! Non, imbécile !
À ce sujet, nous avons vraiment... ...merci pour le repas!
Mais vous êtes des pirates ! UN déshonneur pour la race humaine !
On dirait qu'ils partent.
1, 2, 3 !
Hum ? Qu'est-ce que c'est?
Grande soeur nami !
Chopper- chan !
--Où est le robot ? --Oh? Où sont les pirates ?
Enlevez ça ! Comme c'est ennuyeux!
C'est une barrière !
Vous n'êtes pas si différents de nous, g-5 !
Mais ils sont montés à bord sains et saufs.
Hé!
--Frère! --Sœur !
Ta gueule! Ta gueule! Ta gueule!
Nous sommes les champions de la justice !
Et nous allons exterminer tous les pirates qui font du mal aux civils !
Les pirates sont la racaille du monde !
Et nous sommes des hommes de justice ! Ne laissez pas les enfants les voir !
--Sœur ! --Robot!
Non! Vous ne devriez pas les voir !
--Frère! --Où êtes-vous?!
Vous ne voulez pas les voir !
--Ils l'ont soulevé! --Déplacez-le !
Je ne peux pas les voir !
Vous ne devriez pas les voir, marmots !
C'est agréable de les voir bien et crier comme ça.
Elle a dit qu'Elle demanderait de l'aide à vegapunk pour leur traitement.
Oh ouais?! C'est génial!
Franky, j'ai réfléchi.
Qu'est-il arrivé au mini-merry après que nous l'ayons pris pour nous rendre sur l'île ?
Ah, Robin ! Vous êtes la cinquième personne à poser cette question.
Ne croisez pas les yeux de ces sales pirates !
Mais nous, la Marine, ne laisserons pas cela se produire !
Nous sommes des hommes de justice !
Courez, les gars !
Le gaz mortel de tout à l'heure !
Quoi?!
Courez si vous ne voulez pas mourir !
Nous sommes... des hommes de justice !
Le frère aux sourcils en spirale !
La Marine est sur notre chemin !
Déplacer!
Si tu veux dire au revoir aux pirates, tu es UN mauvais garçon !
Si vous leur dites "merci", nous vous traînerons hors du camion-citerne et vous laisserons ici !
Écouter! Les pirates sont mauvais et la Marine est bonne !
Les pirates ont causé tant de chaos dans le monde !
Vous devriez le savoir même si vous n'êtes qu'UN enfant !
Nous ne pardonnerons jamais aux pirates ! Parce qu'on ne devrait pas !
Impardonnable! Impardonnable! Les pirates sont impardonnables !
Nous ne voulons pas de pirates ! Dites "non" aux pirates !
Nous ne voulons pas de pirates ! Les pirates sont impardonnables !
Nous ne voulons pas de pirates !
Mais quand nous leur avons demandé de nous aider,
ils nous ont aidés !
Ils ne savaient même pas ce qui se passait avec nous
mais ils nous ont emmenés avec eux sans être gênés par notre taille !
Je veux aller à la Maison!
Nous pouvons bientôt rentrer à la Maison ! Tenir fermement!
Il n'y avait rien sur l'île et personne n'était venu nous aider !
Mais ils sont Venus !
Je suis désolé!
Que nous ne vous avons pas trouvé plus tôt !
Les pirates puent et ils sont dégoûtants !
Mais la Marine est...
... toujours propre et Beau !
Les pirates sont une bande de lâches et ils sont bâclés !
Nous ne voulons pas de pirates ! La Marine est géniale !
S'ils ne nous laissent pas leur dire "merci",
la Marine c'est...
Attendre! Je suis désolé!
Nous ne voulons pas de pirates ! La Marine est géniale !
Mais, en revanche, la Marine est...
...très courageux et Juste... Arrêtez, les gars!
Honte à toi!
B...
Mais tashigi - chan ,
On va commencer...
Aimer ces hors-la-loi!
E-même si ce sont des pirates !
Ce sont d'étranges soldats de la marine !
Frères et sœurs pirates !
Merci pour votre aide!
Quand nous serons grands, nous deviendrons... ...pirates !
Ne le faites pas!
Prenez soin de vous!
Bon repos !
Lorsque vous rentrez chez vous, vous méritez d'être gâté par ton père et ta mère !
Des gamins! Tu dois manger quelque chose de sain !
Superbe !
D'accord, allons-nous?
Il fait Beau étant donné que c'est le nouveau monde.
Mais je sais que la mer sera agitée.
Hey, est-ce qu'il vient avec nous ?
Oh ouais! Nous ne vous avons pas parlé de l'alliance.
Luffy nous a de nouveau entraînés dans des ennuis.
Chapeau de paille! La prochaine fois que nous vous verrons, nous vous ferons tomber!
--Vous êtes notre ennemi la prochaine fois ! --Soyez prêt pour cela!
À plus tard!
Nous vous attraperons !
Dès que tu es prêt, luffy !
Ouais!
Hé toi, comment t'appelles-tu ?! Où êtes-vous?!
Quelqu'UN s'il vous plaît aidez-moi! Je suis dessus...
...risque punk&nbsp;!
Qui sont-ils?
Quoi?!
Nhc10.
Je l'ai détecté dans leur corps.
Même si ce n'était qu'une infime quantité, c'est...
...une drogue!
Il y a des enfants qui ont été kidnappé il y a deux ans dans ce laboratoire !
Volez UN navire et échappons-nous à punk hazard !
Attends-moi, César !
Je vais te battre et te kidnapper !
Moka!!
Attrape-moi si tu peux! Mais je suis protégé !
Doflamingo ! Les quatre empereurs !
Avez-vous même des couilles pour vous battre avec eux?
UN combat?
J'ai été... ...cueillir des combats tout du long !
César!
Gomme gomme... ...Magnum grizzly!
Partons à la voile !
On dirait que ces giclées ont la chance du diable.
Je n'arrive pas à croire que le sky path s'arrête là.
Jeune maître!
Condamner! Ce bâtard de law nous a vraiment trahis !
Je suis désolé-dasuyan ! Je veux le payer avec la mort !
Tu avais besoin de moi mais je ne pouvais pas te plaire !
C'est UN yacht de sauvetage qui était sur notre pétrolier.
J'ai tellement honte-dasuyan ! Après avoir raccroché...
C'est bon. Vous n'avez pas à expliquer.
Vous ne faisiez que suivre mes ordres.
Quelle surprise.
Je ne m'attendais pas à ce que le patron lui-même se présente !
Est-ce la loi ?
Je ne t'ai pas vu depuis UN moment.
Si vous cherchez César, il est avec moi.
J-Joker&nbsp;! Aide-moi!
Où sont les corps de baby 5 et buffalo ?
Je ne sais pas.
Ne me posez pas de questions sur des choses aussi frivoles.
Négocions.
Hé law, reviens à toi.
Une giclée comme toi ne devrait pas imiter ce que font les adultes.
Où es tu maintenant? Ne me rends pas fou.
Vous rendre fou?
Votre partenaire commercial le plus important est l'UN des quatre empereurs.
Le grand pirate - kaido, le roi des bêtes.
Et je sais que tu ne peux pas le rendre fou à tout prix.
Que se passerait-il s'il découvrait que vous ne pouvez plus produire smile ?
Puisqu'il n'est pas du genre négociateur, il y aura probablement une bataille féroce.
Jeune maître, vous virez au bleu.
Et il vous détruira.
Hé, tu as poussé la blague trop loin, law.
Que veux-tu en échange de César ?
Démissionnez des sept seigneurs de guerre.
Je ne peux pas croire cette giclée- dasuyan !
Alors il ne peut plus rester à dressrosa !
Tout ce que je veux, c'est que tu abandonnes tout
et redevenir UN pirate ordinaire.
Dans ce cas, cependant, les amiraux du qg de la Marine vous traqueront !
Je m'attends à le voir dans le journal demain matin.
Si votre démission des warlords est dans le journal,
je vais vous appeler.
Si je ne le vois pas, la négociation est interrompue.
Au revoir.
Cliquetis.
Attendez une minute! Droit!
Jeune maître!
Putain de giclée !